---
title: "Условия использования"
date: 2019-10-17T11:22:16+06:00
draft: false
description : "this is a meta description"
---

### 1. Общие положения

1.1. Настоящее Соглашение определяет условия использования Пользователями (Покупателями) материалов и сервисов сайта http//cosmetic.netlify.com (далее – Сайт, веб-сайт, интернет-магазин)

1.2. Данное соглашение в соответствии со ст. ст. 633, 641 и гл. 63 Гражданского кодекса Украины является публичным договором (офертой) и адресовано неопределенному кругу лиц не зависимо от статуса (физическое лицо, юридическое лицо, физическое лицо – предприниматель), желающим приобрести товары в интернет-магазине https://cosmetic.netlify. Продавцами товара могут быть иные третьи лица (не Администрация), которые пользуються услугами makeup.com.ua для реализации своих товаров в сети Интернет. Информация о таких продавцах предоставляется Администрацией по запросу Пользователя (Покупателя)

Продавцом товаров по услуге "Доставка из ЕС" является компания 

1.3. Поскольку настоящее Соглашение является публичной офертой, то получая доступ к материалам Сайта Пользователь (Покупатель) считается присоединившимся к настоящему Соглашению.

1.4. Администрация Сайта (владелец сайта https://cosmetic.netlify и/или уполномоченные им лица)  вправе в любое время в одностороннем порядке изменять условия настоящего Соглашения. Новое или измененное Соглашение становятся действительными после размещения его на Сайте. При несогласии Пользователя с внесенными изменениями он обязан отказаться от доступа к Сайту, прекратить использование материалов и сервисов Сайта.


1.5.Покупатель соглашается с данной публичной офертой в целом и без оговорок при оформлении Заказа на Сайте.


1.6.Посетитель (Покупатель) соглашается с тем, что все условия настоящего Пользовательского Соглашения ему понятны и он принимает его полностью и безоговорочно.


### 2. Регистрация на Сайте

2.1. Для формирования заказов на Сайте Пользователь (Покупатель) может пройти процедуру регистрации и внести необходимые данные, согласно анкете.


2.2. При регистрации на Сайте Пользователь (Покупатель) обязуется предоставить достоверную и точную информацию о себе и своих контактных данных, для исполнения Администрацией Сайта своих обязательств перед Пользователем (Покупателем) и доставки ему оплаченного Товара.


2.3. В процессе регистрации на Сайте Пользователь (Покупатель) указывает логин (его e-mail) и пароль, за безопасность которых он несет ответственность. Пользователь (Покупатель) обязуется не сообщать третьим лицам логин и пароль, указанные при регистрации, хранить эти данные в недоступном для посторонних месте. За все действия, совершаемые от его имени, то есть с использованием его логина и пароля, ответственность несет исключительно Покупатель.

### 3. Конфиденциальность и персональные данные

3.1. Информация, предоставляемая Пользователем (Покупателем) является конфиденциальной. Администрация сайта использует информацию о Пользователе (Покупателя) с цель выполнения Заказов Посетителя (Покупателя), если иных целей не указано в данном Соглашении.


3.2. Заполнение регистрационной анкеты на сайте http//cosmetic.netlify.com. Посетитель (Покупатель) добровольно дает согласие на сбор и обработку своих персональных данных Администрацией Сайта с последующей целью: данные, которые предоставляет Посетитель (Покупатель) во время регистрации на Сайте будут использоваться для обработки Заказов на приобретение Товаров, получения информации о Заказе, отправка телекоммуникационными средствами связи (по электронной почте, мобильной связью) рекламных и специальных предложений, информации об акциях, розыгрыши или любой другой информации о деятельности Веб-сайта http//cosmetic.netlify.com в других коммерческих целях.


3.3. Для целей, предусмотренных настоящим пунктом, Администрация вправе направлять письма, сообщения и материалы на почтовый адрес, e-mail Посетителя (Покупателя), а также отправлять sms-сообщения, совершать звонки на указанный в анкете номер, если это необходимо для выполнения заказа Пользователя (Покупателя). Администрация имеет право осуществлять запись телефонных звонков с Посетителем (Покупателем) с целью улучшения качества обслуживания последнего, на что Посетитель (Покупатель) дает свое безоговорочное согласие.


3.4. Посетитель (Покупатель) дает согласие на использование Администрацией технологии cookie. Файлы cookie не содержат личной информации и не могут никоим образом считывать информацию жесткого диска Посетителя (Покупателя). Файлы cookie используются для того, чтобы повышать качество предоставляемых услуг в т.ч.: для быстрой идентификации Посетителя (Покупателя); сохранения настроек Посетителя (Покупателя), его персональных предпочтений, отслеживания состояния сессии доступа Посетителя (Покупателя) и характерных для него тенденций. Администрация также использует файлы cookie в рекламных целях, в том числе чтобы управлять объявлениями на сайтах в сети Интернет. При отключении технологии cookie Посетителем (Покупателем), Администрация не гарантирует полную работоспособность веб-сайта http//cosmetic.netlify.com или некоторых его сервисов.


3.4. Покупатель дает право Администрации осуществлять обработку его персональных данных, в том числе: помещать персональные данные в базы данных Администрации (без дополнительного уведомления об этом), осуществлять пожизненное хранение данных, их накопление, обновление, изменение (по мере необходимости). Администрация обязуется обеспечить защиту данных от несанкционированного доступа третьих лиц, не распространять и не передавать данные любой третьей стороне (кроме передачи данных связанным лицам, коммерческим партнерам, лицам, уполномоченным Администрацией на осуществление непосредственной обработки данных для указанных целей, а также на обязательный запрос компетентного государственного органа).


3.5. В случае нежелания получать рассылку о рекламных акциях, новых продуктах и т.д., Посетитель (Покупатель) имеет право отказаться от нее, путем отправки письма Администрации и/или проставления соответствующей отметки в личном кабинете.


3.6. Администрация не несет ответственности за содержание и достоверность информации, предоставляемой Посетителем (Покупателем) при регистрации на веб-сайте http//cosmetic.netlify.com и оформлении Заказа. Посетитель (Покупатель) несет ответственность за достоверность указанной при регистрации на веб-сайте и оформлении Заказа информации соглашается на все риски, связанные с недостоверностью такой информации.

### 4. Порядок оформления Заказов, ценообразование, обмен.

4.1. Посетитель (Покупатель) может оформить заказ самостоятельно, путем нажатия кнопки “купить” и “оформить заказ” или по телефону, указанному в верхней части страницы. После оформления заказа покупателю будет направлено уведомление о подтверждении заказа, на указанные при оформлении заказа контакты, и наличии товара либо о предполагаемой дате поступления товара в случае его отсутствия. При оформлении заказа по телефону уведомление осуществляется посредством телефонной связи.


4.3. В случае отсутствия товара, указанного на Сайте, вследствие технических неполадок, а также по иным причинам, не зависящим от Администрации, указанный заказ аннулируется полностью или частично, а Посетитель (Покупатель) информируется путём направления ему уведомления.


4.4. Присоединяясь к данному Соглашению и оформляя заказ, Пользователь (покупатель) подтверждает, что ознакомлен с разделами Сайта «Доставка и оплата» , «О магазине»; соглашается с ними и понимает их в полной мере. Администрация оставляет за собой право изменить срок доставки заказа с последющим уведомлением пользователя.


4.5.Посетитель (Покупатель) соглашается с тем, что цена на товар, отложенный им в «корзину», его ассортимент и количество, будут  актуальными лишь на момент формирования «корзины» и могут изменяться, если покупка не была окончательно оформлена путем нажатия кнопки «оформить заказ», «купить».


4.6. Посетитель (Покупатель) соглашается с тем, что приобретенный им Товар не подлежит  обмену и возврату в следующих случаях:

4.6.1. С момента покупки Товара прошло более 14 календарных дней;
4.6.2. С момента приобретения Товара не прошло 14 календарных дней, но товар был в употреблении, нарушена целостность упаковки и/или комплектность,  отсутствуют бирки/ценника и т.д.
- Товар содержится в перечне товаров, которые возврату и обмену не подлежат, согласно Постановлению Кабинета Министров Украины №172 от 19 марта 1994 года (в действующей редакции) http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/172-94-%D0%BF , а именно:

Продовольственные товары, лекарственные препараты и средства,
 предметы сангигиены.

 Непродовольственные товары:
     фотопленки, фотопластинки, фотографическая бумага
     корсетные товары
     парфюмерно-косметические изделия
     перо-пуховые изделия
     детские игрушки мягкие
     детские игрушки резиновые надувные
     зубные щетки
     мундштуки
     аппараты для бритья
     помазки для бритья
     расчески, гребенци и щетки массажные
     сурдины (для духовых музыкальных инструментов)
     скрипичные подбородок
     перчатки
     ткани
     тюлегардинные и кружевные полотна
     ковровые изделия метражные
     белье нательное
     белье постельное
     чулочно-носочные изделия
     товары в аэрозольной упаковке
     печатные издания
     линейный и листовой металлопрокат, трубная продукция,
     пиломатериалы, погонажные (плинтус, наличник), плитные
     материалы (древесноволокнистые и древесностружечные плиты,
     фанера) и стекло, нарезанные или раскроенные под размер,
     определенный покупателем (заказчиком)
     аудио-, видеокассеты, диски для лазерных систем считывания с
записью
     изделия из натуральных и искусственных волос (парики)
     товары для новорожденных (пеленки, соски, бутылочки для кормления
тому подобное)
     инструменты для маникюра, педикюра (ножницы, пилочки и т.п.)
     ювелирные изделия из драгоценных металлов, драгоценных
камней, драгоценных камней органогенного образования и
полудрагоценных камней
4.6.3. Посетитель (Покупатель) отказывается предоставить фото- или видеоматериалы бракованного и/или неисправного на его взгляд товара.

4.7. Данным Соглашением Пользователь (Покупатель) подтверждает свою осведомленность в том, что обмену или возврату подлежит только новый товар, который не был в употреблении и не имеет следов использования: царапин, сколов, потёртостей, должны быть сохранены: полный комплект товара, целостность и все компоненты упаковки, ярлыки, заводская маркировка и Посетитель (Покупатель) имеет оригинал документа, подтверждающий факт покупки соответствующего Товара. Нарушение любого из этих пунктов оставляет за Администрацией право отказать Посетителю (Покупателю) в обмене или возврате товара.

4.8. При заказе товара на сайте Пользователь (Покупатель) подтверждает свое согласие получать информацию о дате производства, сроки хранения продукции в формате, предусмотренном брендом-производителем, в частности при помощи батч-кода, нанесенного на упаковку продукта или других маркировок производителя. 

4.9. При заказе товара на сайте Пользователь (Покупатель) подтверждает согласие на объединение оформленных на одного получателя заказов в одной упаковке и получение одной посылкой. В случае объединения заказов Пользователь (Получатель) будет уведомлен при помощи сообщения на указанную при оформлении электронную почту. 

4.10 При отказе Посетителя (Покупателя) от товара Администрация возвращает ему сумму, уплаченную Покупателем, за исключением расходов Продавца на доставку от Покупателя возвращенного товара.

### 5. Ограничение ответственности Администрации

5.1. Администрация  не несет никакой ответственности за любые ошибки, опечатки и неточности, которые могут быть обнаружены в материалах, содержащихся на данном веб-сайте. Администрация прикладывает все необходимые усилия, чтобы обеспечить точность и достоверность представляемой на сайте Интернет-магазина информации. Вся информация и материалы предоставляются на условиях "как есть", без каких либо гарантий, как явных, так и подразумеваемых.


5.2. Администрация  не несет никакой ответственности за высказывания и мнения Посетителей (Покупателе) веб-сайта, оставленные в качестве комментариев или обзоров.


5.3. Администрация не несет ответственность за возможные противоправные действия Посетителя (Покупателя) относительно третьих лиц, либо третьих лиц относительно Посетителя/Покупателя.


5.4. Администрация не несет ответственности за ущерб, убытки или расходы (реальные либо возможные), возникшие в связи с настоящим веб-сайтом, его использованием или невозможностью использования.


5.5. Администрация не несет ответственности за утерю Пользователем (Покупателем) возможности доступа к своему аккаунту — учетной записи на сайте https://cosmetic.netlify(утрату логина, пароля, иной информации).


5.6. В целях вышеизложенного Администрация оставляет за собой право удалять размещенную на Сайте информацию и предпринимать технические и юридические меры для прекращения доступа к Интернет-магазину Пользователей (Покупателей),  создающих проблемы в использовании Интернет-магазина другими Посетителями (Покупателями), Пользователей (Покупателей) в случае каких-либо недобросовестных злоупотреблений с их стороны при заказах товара, не имеющих цели его приобретения, или Посетителей (Покупателей), нарушающих требования Соглашения. При этои такая блокировка осуществляется на усмотрение администрации без последующего уведомления таких Пользователей (Покупателей). 


5.7. Администрация веб-сайта в т.ч. не несет ответственности за:
5.7.1.  Задержки или сбои в процессе совершения операции, возникшие вследствие непреодолимой силы, а также любого случая неполадок в телекоммуникационных, компьютерных, электрических и иных смежных системах.
5.7.2. Действия систем переводов, банков, платежных систем и за задержки связанные с их работой.
5.7.3. Надлежащее функционирование Сайта, в случае, если Посетитель (Покупатель) не имеет необходимых технических средств для его использования, а также не несет никаких обязательств по обеспечению пользователей такими средствами.

### 6. Исключительные права

6.1. Все объекты, доступные с помощью сервисов Сайта https://cosmetic.netlify в том числе элементы дизайна, текст, графические изображения, иллюстрации, видео, программы для ЭВМ, базы данных, музыка, звуки и другие объекты (далее - содержание сервисов), а также любой контент, размещенный на веб-сайте https://cosmetic.netlify, являются объектами исключительных прав Администрации, Пользователей и других правообладателей.


6.2. Использование контента, а также любых других элементов сервисов возможно только в рамках функционала, предлагаемого тем или иным сервисом. Никакие элементы содержания сервисов Сайта https://cosmetic.netlify а также любой контент, размещенный на сервисах Сайта https://cosmetic.netlify не могут быть использованы иным образом без предварительного разрешения / согласия правообладателя. Под использованием подразумеваются, в том числе: воспроизведение, копирование, переработка, распространение на любой основе, отображение во фрейме и так далее. Исключение составляют случаи, прямо предусмотренные законодательством Украины. Использование Пользователем элементов содержания сервисов, а также любого контента для личного некоммерческого использования, допускается при условии сохранения всех знаков охраны авторского права, смежных прав, товарных знаков, других уведомлений об авторстве, сохранения имени (или псевдонима) автора / наименования правообладателя в неизменном виде, сохранении соответствующего объекта в неизменном виде. Исключение составляют случаи, прямо предусмотренные законодательством Украины.


6.3. По всем вопросам относительно прав, а также с другими вопросами и предложениями Вы можете связаться с нами по электронному адресу: issue.cosmetic@gmail.com